--- Plano A:

Nome do Jogo: 
	Eco Runner
- Modalidade: 
	Plataforma
- Jogo Parecido: 
	Jogo do dinossauro do Google Chrome
- Funcionamento:
	O personagem irá percoerrer o mapa limpando as ruas e pulando os obstáculos, onde o jogador que chegar mais longe vence.

- O jogo terá pontuação, que irá crescer a cada segundo em que o personagem fica no jogo sem atingir nenhum obstáculo.

Estilo de Arte: Pixelado

Componentes:
#1 - Personagem: Professor com uma vassoura e pá, coletando lixo pela cidade. * Animado * Correr, agachar, pular e morrer (3 - 4 Frames)
#2 - Cenário: Cidade contendo Rua, prédios, casa, nuvens, indústria. * Estático * Variações do cenário, onde os fins e inícios se conectam
#3 - Ícone de Multiplicador de Pontos: Papel amassado, garrafa-pet e latinha. * Estático *
#4 - Ícone de Obstáculos Terrestres: Carro, lata de lixo, caminhão, hidrante. * Estático *
#5 - Ícone de Obstáculos Aéreos:  Pombo, drone. * Animado * Movimento pelo Mapa (3 - 4 Frames)
#6 - Números para contabilizar os pontos.
#7 - Números para contabilizar o recorde.

Extras: Interface
# Selecionar personagens diferentes (professores)
# Menu Inicial - Iniciar o Jogo, dificuldade, seleção de personagens.
# Tela de GameOver - Com pontuação final, recorde, quantidade de lixos coletados e mensagem.
# Diferentes níveis de dificuldade
# Efeitos sonoros - Coleta de Pontos, Morte, Pulo.
# Trilha Sonora - Música de Fundo



--- Plano B:

Nome do Jogo: 
	Garbage Colector
- Modalidade: 
	Drag and Drop
- Funcionamento:
	Ao aparecer um lixo na tela, o jogador terá que arrastar o ícone do lixo para a lixeira correta.

- O jogo terá pontuação, que irá crescer a cada separação correta, e irá diminuir quando ele errar.
